Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# myInfo_bar_title
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# myInfo_button_editProfile
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯資料

# myInfo_editProfileButton
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# myInfo_myDrone
source: My Aircrafts
zh_hans: 我的飞行器
zh_hant: 我的飛行器

# myInfo_myProfileLabel
source: My Profile
zh_hans: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人資料

# myInfo_pick_avatar_album
source: Choose from album
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# myInfo_pick_avatar_camera
source: Capture from camera
zh_hans: 由相机拍摄
zh_hant: 由相機拍攝

# myInfo_ratingLabel
source: Pilot Level
zh_hans: 飞行员等级
zh_hant: 飛行員等級

# myOrder_TabBarItem_title
source: My Orders
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# myOrder_bar_title
source: My Order
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# myShare_TabBarItem_title
source: Shared
zh_hans: 我的分享
zh_hant: 我的分享

# myShare_bar_title
source: Shared
zh_hans: 我的分享
zh_hant: 我的分享

# my_Info_title
source: My Info
zh_hans: 我的信息
zh_hant: 我的信息

# navigaiton_alert_exit_intro
source: The aircraft will hover after exiting this mode.
zh_hans: 退出该模式后，飞机将原地悬停
zh_hant: 退出該模式後，飛機將原地懸停

# navigaiton_waypoint_create_help_title
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# navigationModeNotSupportDigitalZoom
source: Digital zoom is not supported in current flight mode.
zh_hans: 当前模式不支持数码变焦
zh_hant: 當前模式不支持數碼變焦

# navigationTerms_intelligentNavigation_content
source: You are about to enable Intelligent Flight modes. These autopilot functions may result in damage, loss or injury if used incorrectly. By enabling these modes you understand that you are flying with increased risk and agree to be solely responsible. You are advised to follow the tips below to use these modes more safely 1. ALWAYS avoid people, animals, small or fine objects (e.g. tree branches, power lines, etc.) and transparent objects (e.g. glass, water, etc.) 2. ALWAYS look for objects in the aircraft surroundings and be ready to maneuver to avoid incidents 3. ALWAYS prepare to take control of the aircraft or press "STOP" in case of an emergency 4. Read the "Safety Guidelines and Disclaimer" CAREFULLY before flying
zh_hans: 您即将使用包含自动飞行功能的智能飞行模式，该功能可能会对他人造成损失或伤害。进入此模式即代表您已清楚了解该风险会显著增加，同时，您同意将独自承担所有由此导致的责任。建议您遵循以下提示以减低风险： 1. 始终确保飞行器避开人、动物、细小物体（如：树枝或电线等）、或透明物体（如：玻璃或水等）； 2. 始终留意来自飞行器四周的物体并通过手动操作来避免事故； 3. 时刻准备在紧急情况下手动控制飞行器或点击屏幕上的 "STOP"； 4. 操作前请仔细阅读本产品的《免责声明和安全操作指引》。
zh_hant: 您即將使用包含自動飛行功能的智能飛行模式，該功能可能會對他人造成損失或傷害。進入此模式即代表您已清楚了解該風險會顯著增加，同時，您同意將獨自承擔所有由此導致的責任。建議您遵循以下提示以減低風險： 1. 始終確保飛行器避開人、動物、細小物體（如：樹枝或電線等）、或透明物體（如：玻璃或水等）； 2. 始終留意來自飛行器四周的物體並通過手動操作來避免事故； 3. 時刻準備在緊急情況下手動控制飛行器或點擊屏幕上的 "STOP"； 4. 操作前請仔細閱讀本產品的《免責聲明和安全操作指引》。

# navigationTerms_intelligentNavigation_title
source: Intelligent Flight Mode Terms
zh_hans: 智能模式条款
zh_hant: 智能模式條款

# navigationTerms_sportMode_content
source: 1. Maximum speed and braking distance are significantly increased in S-mode. In windless conditions, a minimum braking distance of 50 meters is recommended 2. Responsiveness is significantly increased in S-mode, meaning small stick movements on the remote controller will translate into large movements of the aircraft. Always maintain adequate maneuvering space during flight 3. Descent speed is significantly increased in S-mode 4. Obstacle Avoidance Systems are disabled in S-mode. Aircraft will not automatically avoid obstacles during flight. Always be aware of nearby obstacles.
zh_hans: 1. 飞行器的飞行速度将大幅度提升，由此会造成刹车距离也将相应地大幅度增加。在无风环境下，操作者应预留最少50米以上的刹车距离； 2. 飞行器的姿态控制灵敏度将大幅度提升，遥控器上小幅度的操作会导致飞行器产生大幅度的飞行动作。根据实际的风速和环境，操作者应预留足够的飞行空间； 3. 飞行器的下降速度也将大幅提升，高速下降时下视视觉感应系统可能无法及时刹车，操作者应预留足够的刹车高度； 4. 前视视觉感知系统不会生效，飞行器无法主动刹车或躲避障碍物，操作者务必留意周围环境，操控飞行器躲避飞行路线上的障碍物。
zh_hant: 1. 飛行器的飛行速度將大幅度提升，由此會造成剎車距離也將相應地大幅度增加。在無風環境下，操作者應預留最少50米以上的剎車距離； 2. 飛行器的姿態控制靈敏度將大幅度提升，遙控器上小幅度的操作會導致飛行器產生大幅度的飛行動作。根據實際的風速和環境，操作者應預留足夠的飛行空間； 3. 飛行器的下降速度也將大幅提升，高速下降時下視視覺感應系統可能無法及時剎車，操作者應預留足夠的剎車高度； 4. 前視視覺感知系統不會生效，飛行器無法主動剎車或躲避障礙物，操作者務必留意周圍環境，操控飛行器躲避飛行路線上的障礙物。

# navigationTerms_sportMode_title
source: Sport Mode Cautions
zh_hans: S模式（运动）使用须知
zh_hant: S模式（運動）使用須知

# navigation_aircraft_goinghome
source: Aircraft is returning to the Home Point.
zh_hans: 飞行器返航中，不能使用该功能！
zh_hant: 飛行器返航中，不能使用該功能！

# navigation_aircraft_landing
source: Aircraft is landing
zh_hans: 飞行器降落中，不能使用该功能！
zh_hant: 飛行器降落中，不能使用該功能！

# navigation_aircraft_not_fly
source: Please take off and retry.
zh_hans: 飞行器未起飞，请起飞后重试
zh_hant: 飛行器未起飛，請起飛後重試

# navigation_alert_exit_title
source: Exit this mode?
zh_hans: 是否退出该模式
zh_hant: 是否退出該模式

# navigation_apply_title
source: Apply
zh_hans: 立刻执行
zh_hant: 立刻執行

# navigation_bar_done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# navigation_bar_hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# navigation_common_smart_title
source: Intelligent
zh_hans: 智能
zh_hant: 智能

# navigation_common_tips_left_bottom_title
source: Throttle Down
zh_hans: 高度-
zh_hant: 高度-

# navigation_common_tips_left_left_title
source: Turn Left
zh_hans: 左航向
zh_hant: 左航向

# navigation_common_tips_left_right_title
source: Turn Right
zh_hans: 右航向
zh_hant: 右航向

# navigation_common_tips_left_title
source: Left Stick
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖桿

# navigation_common_tips_left_top_title
source: Throttle Up
zh_hans: 高度+
zh_hant: 高度+

# navigation_common_tips_right_bottom_title
source: Radius Inc.
zh_hans: 环绕半径+
zh_hant: 環繞半徑+

# navigation_common_tips_right_left_title
source: Clockwise
zh_hans: 顺时针
zh_hant: 順時針

# navigation_common_tips_right_right_title
source: Anticlockwise
zh_hans: 逆时针
zh_hant: 逆時針

# navigation_common_tips_right_title
source: Right Stick
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖桿

# navigation_common_tips_right_top_title
source: Radius Dec.
zh_hans: 环绕半径-
zh_hant: 環繞半徑-

# navigation_cource_lock_angle_title
source: Heading
zh_hans: 航向角度
zh_hant: 航向角度

# navigation_cource_lock_reset_direction
source: Reset Direction
zh_hans: 重置航向
zh_hant: 重置航向

# navigation_cource_lock_tips_intro
source: Adjust the heading of your aircraft and apply Course Lock. The forward direction will be fixed until you reset it or exit Course Lock mode.
zh_hans: 调整您的机头方向（即想锁定的航向）后执行任务，飞行器进入无头模式，请参考上图的操控方向。
zh_hant: 調整您的機頭方向（即想鎖定的航向）後執行任務，飛行器進入無頭模式，請參考上圖的操控方向。

# navigation_cource_lock_title
source: Course Lock
zh_hans: 航向锁定
zh_hant: 航向鎖定

# navigation_course_lock_exit_failed
source: Cannot exit Course Lock mode.
zh_hans: 航向锁定关闭失败！
zh_hant: 航向鎖定關閉失敗！

# navigation_course_lock_failed
source: Cannot enable Course Lock mode.
zh_hans: 航向锁定开启失败！
zh_hant: 航向鎖定開啟失敗！

# navigation_course_lock_started
source: Course Lock mode is enabled.
zh_hans: 航向锁定开启成功！
zh_hant: 航向鎖定開啟成功！

# navigation_course_reversal_altitude_larger_than_altitude_limit
source: Course reversal altitude cannot be larger than the altitude limit %dm.
zh_hans: 返航高度不能大于限高%dm.
zh_hant: 返航高度不能大於限高%dm.

# navigation_distance_title
source: Distance:
zh_hans: 与您距离:
zh_hant: 與您距離:

# navigation_error_altitude_too_high
source: Aircraft altitude too high.
zh_hans: 飞机飞行高度太高
zh_hant: 飛機飛行高度太高

# navigation_error_altitude_too_low
source: Aircraft altitude too low.
zh_hans: 飞机飞行高度太低
zh_hant: 飛機飛行高度太低

# navigation_error_beginner_mode
source: Intelligent Flight modes are disabled in Beginner mode
zh_hans: 新手模式下无法使用智能飞行
zh_hant: 新手模式下無法使用智能飛行

# navigation_error_condition_not_satisified
source: Mission conditions unsatisfied.
zh_hans: 任务条件不满足
zh_hant: 任務條件不滿足

# navigation_error_entry_point_invalid
source: Invalid starting point.
zh_hans: 任务起始点无效
zh_hant: 任務起始點無效

# navigation_error_estimate_time_too_long
source: Mission execution time too long.
zh_hans: 需要执行任务的时间过长
zh_hant: 需要執行任務的時間過長

# navigation_error_fm_gps_lost
source: Target's GPS lost, failed to follow.
zh_hans: 目标GPS丢失
zh_hant: 目標GPS丟失

# navigation_error_gimbal_pitch
source: The initialized gimbal pitch angle is too large.
zh_hans: 云台初始化pitch角太大
zh_hant: 雲台初始化pitch角太大

# navigation_error_gps_signal_weak
source: GPS signal too weak.
zh_hans: GPS信号太弱
zh_hant: GPS信號太弱

# navigation_error_heading_mode_invalid
source: Heading mode invalid.
zh_hans: 任务机头模式无效
zh_hant: 任務機頭模式無效

# navigation_error_high_priority_mission_executing
source: A high-priority mission is being executed.
zh_hans: 高优先级的任务正在执行
zh_hant: 高優先級的任務正在執行

# navigation_error_home_point_not_record
source: Home Point was not recorded.
zh_hans: 未记录返航点
zh_hant: 未記錄返航點

# navigation_error_in_no_fly_zone
source: Aircraft is in a No Fly Zone.
zh_hans: 飞机在禁飞区
zh_hant: 飛機在禁飛區

# navigation_error_invalid_product
source: Product does not support Intelligent Navigation Mode.
zh_hans: 该产品不支持地面站功能
zh_hant: 該產品不支持地面站功能

# navigation_error_ioc_working
source: Course Lock or Home Lock is enabled.
zh_hans: 航向锁定或返航点锁定正在执行
zh_hant: 航向鎖定或返航點鎖定正在執行

# navigation_error_low_battery
source: Low battery.
zh_hans: 低电量
zh_hant: 低電量

# navigation_error_mc_mode_error
source: Intelligent Navigation Mode not enabled.
zh_hans: 地面站功能未开启
zh_hant: 地面站功能未開啟

# navigation_error_mission_across_no_fly_zone
source: Mission crosses a No Fly Zone.
zh_hans: 任务穿过了禁飞区
zh_hant: 任務穿過了禁飛區

# navigation_error_mission_conflict
source: Mission conflict.
zh_hans: 任务冲突
zh_hant: 任務衝突

# navigation_error_mission_not_exist
source: Mission does not exist.
zh_hans: 任务不存在
zh_hant: 任務不存在

# navigation_error_mission_not_init
source: Mission uninitialized.
zh_hans: 任务没初始化
zh_hant: 任務沒初始化

# navigation_error_mission_too_far
source: Aircraft is too far form the location of the mission.
zh_hans: 飞机当前位置离起始点太远
zh_hant: 飛機當前位置離起始點太遠

# navigation_error_mission_wp_data_invalid
source: Invalid waypoint data.
zh_hans: 航点数据不合法
zh_hant: 航點數據不合法

# navigation_error_mission_wp_info_invalid
source: Invalid flight path data.
zh_hans: 航线信息不合法
zh_hant: 航線信息不合法

# navigation_error_mission_wp_total_too_long
source: The total flying distance is too long.
zh_hans: 整体飞行距离过长
zh_hant: 整體飛行距離過長

# navigation_error_mission_wp_trace_too_long
source: The flight path is too long.
zh_hans: 航线距离过长
zh_hant: 航線距離過長

# navigation_error_not_in_the_air
source: Take off and retry this function.
zh_hans: 请先起飞后, 再尝试该功能
zh_hant: 請先起飛後, 再嘗試該功能

# navigation_error_param_invalid
source: Invalid mission parameters.
zh_hans: 任务参数无效
zh_hant: 任務參數無效

# navigation_error_radius_invalid
source: Invalid mission radius.
zh_hans: 任务半径无效
zh_hant: 任務半徑無效

# navigation_error_radius_over_limited
source: Mission exceeds restriction.
zh_hans: 任务超出限制
zh_hant: 任務超出限制

# navigation_error_rc_mode_error
source: Remote controller mode error.
zh_hans: 遥控器模式错误
zh_hant: 遙控器模式錯誤

# navigation_error_resume_failed
source: Failed to recover mission.
zh_hans: 任务恢复失败
zh_hant: 任務恢復失敗

# navigation_error_speed_too_large
source: Velocity too high.
zh_hans: 速度过大
zh_hant: 速度過大

# navigation_error_target_too_far
source: Remote controller mode error.
zh_hans: 初始化手机与飞机距离太远
zh_hant: 初始化手機與飛機距離太遠

# navigation_error_too_close_to_home_point
source: Aircraft is too close to the Home Point .
zh_hans: 离返航点太近
zh_hant: 離返航點太近

# navigation_error_unknown_error
source: Unknown Error. Error ID (%d)
zh_hans: 未知错误，错误码:%d
zh_hant: 未知錯誤，錯誤碼:%d

# navigation_exit_title
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# navigation_flight_mode_common_smart_title
source: Smart
zh_hans: 智能
zh_hant: 智能

# navigation_flight_mode_normal
source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# navigation_follow_me_apply_intro
source: The aircraft will move at a fixed distance from the pilot in Follow Me mode.
zh_hans: 跟随模式下，飞机将和您保持相对位置一致，跟随您移动。
zh_hant: 跟隨模式下，飛機將和您保持相對位置一致，跟隨您移動。

# navigation_follow_me_failed
source: Cannot enable Follow Me mode.
zh_hans: 热点跟随任务开启失败！
zh_hant: 熱點跟隨任務開啟失敗！

# navigation_follow_me_gps_none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# navigation_follow_me_gps_quality_bad
source: Satellite Positioning Off
zh_hans: GPS信号弱
zh_hant: GPS信號弱

# navigation_follow_me_gps_service_failed
source: Cannot enable GPS.
zh_hans: GPS服务开启失败
zh_hant: GPS服務開啟失敗

# navigation_follow_me_gps_strong
source: Strong
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# navigation_follow_me_gps_title
source: GPS Signal
zh_hans: GPS信号强度
zh_hant: GPS信號強度

# navigation_follow_me_gps_weak
source: Weak
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# navigation_follow_me_home_point
source: Low Battery
zh_hans: 低电量行为
zh_hant: 低電量行為

# navigation_follow_me_home_point_my_position
source: Landing
zh_hans: 下降
zh_hant: 下降

# navigation_follow_me_home_point_origin
source: Return-to-Home
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# navigation_follow_me_limit_gps
source: Cannot enable Follow Me mode because satellite count is less than 10.
zh_hans: 卫星数目小于15颗，无法开始热点跟随任务
zh_hant: 衛星數目小於15顆，無法開始熱點跟隨任務

# navigation_follow_me_limit_height
source: Cannot enable Follow Me mode because altitude is less than 10m.
zh_hans: 高度小于10M，无法开始热点跟随任务
zh_hant: 高度小於10M，無法開始熱點跟隨任務

# navigation_follow_me_lost_gps
source: GPS signal lost. Acquire a GPS signal and try again.
zh_hans: 跟随热点GPS丢失，请重试
zh_hant: 跟隨熱點GPS丟失，請重試

# navigation_follow_me_started
source: Follow Me mode enabled.
zh_hans: 热点跟随任务开启成功！
zh_hant: 熱點跟隨任務開啟成功！

# navigation_follow_me_tips_intro
source: The aircraft will hover if it is 200m away from the pilot. Leave F-Mode to exit Intelligent Navigation Mode.
zh_hans: 当飞行器与你的距离超过200m时，飞行器将悬停，在热点跟随过程中，从F档切出即可退出航向锁定模式。
zh_hant: 當飛行器與你的距離超過200m時，飛行器將懸停，在熱點跟隨過程中，從F檔切出即可退出航向鎖定模式。

# navigation_follow_me_title
source: Follow Me
zh_hans: 热点跟随
zh_hant: 熱點跟隨

# navigation_follow_me_user_location_invalid
source: The Follow Me position is invalid. Please try again.
zh_hans: 跟随热点位置无效，请重试!
zh_hant: 跟隨熱點位置無效，請重試!

# navigation_follow_me_warning_gps_limit
source: GPS signal too weak.
zh_hans: 手机GPS信号弱，无法执行热点跟随功能。
zh_hant: 手機GPS信號弱，無法執行熱點跟隨功能。

# navigation_follow_me_warning_height_limit
source: Minimum Altitude of the Aircraft:10m
zh_hans: 飞行器高度低于10M，无法执行热点跟随功能。
zh_hant: 飛行器高度低於10M，無法執行熱點跟隨功能。

# navigation_followme_exit_failed
source: Cannot enable Follow Me mode.
zh_hans: 热点跟随任务关闭失败！
zh_hant: 熱點跟隨任務關閉失敗！

# navigation_forbidden_home_lock_with_atti
source: Switch to GPS mode then activate Return-To-Home
zh_hans: 请切换到GPS模式，再进入返航模式。
zh_hant: 請切換到GPS模式，再進入返航模式。

# navigation_gohome_altitude_alert_execute_title
source: Apply
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# navigation_gps_quality_bad
source: GPS signal too weak.
zh_hans: GPS信号质量差！
zh_hant: GPS信號質量差！

# navigation_height_title
source: Altitude:
zh_hans: 高度:
zh_hant: 高度:

# navigation_hidden_tips_title
source: Show the Intelligent Navigation Panel.
zh_hans: 在这里重新调出此选项
zh_hant: 在這裡重新調出此選項

# navigation_home_lock_distance_title
source: Distance
zh_hans: 距离返航点:
zh_hant: 距離返航點:

# navigation_home_lock_exit_failed
source: Cannot exit Home Lock mode.
zh_hans: 返航锁定关闭失败！
zh_hant: 返航鎖定關閉失敗！

# navigation_home_lock_failed
source: Cannot enable Home Lock mode.
zh_hans: 返航锁定开启失败！
zh_hant: 返航鎖定開啟失敗！

# navigation_home_lock_intro
source: In Home Lock mode, pulling the pitch stick down will move the aircraft towards the Home Point.
zh_hans: 点击确认后，即开启返航锁定功能，您只需往后拉杆，飞行器即可直线返航。 抵达返航点5M范围即悬停，左右控制可环绕返航点。
zh_hant: 點擊確認後，即開啟返航鎖定功能，您只需往後拉杆，飛行器即可直線返航。 抵達返航點5M範圍即懸停，左右控制可環繞返航點。

# navigation_home_lock_limit_distance
source: Minimum distance to enable Home Lock mode is 5m.
zh_hans: 返航点与飞行器距离小于5M，无法开启返航锁定
zh_hant: 返航點與飛行器距離小於5M，無法開啟返航鎖定

# navigation_home_lock_no_home
source: A Home Point has not been recorded.
zh_hans: 返航点未记录！
zh_hant: 返航點未記錄！

# navigation_home_lock_no_home_point
source: No Home Point recorded.
zh_hans: 返航点未记录
zh_hant: 返航點未記錄

# navigation_home_lock_started
source: Home Lock mode enabled.
zh_hans: 返航锁定开启成功！
zh_hant: 返航鎖定開啟成功！

# navigation_home_lock_tips_intro
source: In Home Lock mode, pulling the right stick back will move the aircraft towards the Home Point.
zh_hans: 开启返航锁定功能，飞行器处于无头模式，您只需往后拉杆，飞行器即可直线返航。抵达返航点5M范围悬停，左右控制可环绕返航点。
zh_hant: 開啟返航鎖定功能，飛行器處於無頭模式，您只需往後拉杆，飛行器即可直線返航。抵達返航點5M範圍懸停，左右控制可環繞返航點。

# navigation_home_lock_title
source: Home Lock
zh_hans: 返航锁定
zh_hant: 返航鎖定

# navigation_low_power_warning
source: Low power, unable to start intelligent navigation.
zh_hans: 低电量警报，无法执行智能飞行
zh_hant: 低電量警報，無法執行智能飛行

# navigation_low_voltage_warning
source: Low voltage, unable to start intelligent navigation.
zh_hans: 低电压警报，无法执行智能飞行.
zh_hant: 低電壓警報，無法執行智能飛行.

# navigation_lower_than_min_altitude
source: Aircraft is lower than the minimum altitude %.1fm.
zh_hans: 飞行器低于最低高度%.1fm。
zh_hant: 飛行器低於最低高度%.1fm。

# navigation_not_support
source: The device does not support Intelligent Navigation.
zh_hans: 此设备暂不支持智能飞行功能
zh_hant: 此設備暫不支持智能飛行功能

# navigation_open_navigation_failed
source: Cannot enable Intelligent Navigation Mode.
zh_hans: 智能飞行开启失败！
zh_hant: 智能飛行開啟失敗！

# navigation_overview_cannot_enter
source: Cannot Enter Current Flight Mode
zh_hans: 无法进入当前飞行模式
zh_hant: 無法進入當前飛行模式

# navigation_overview_exit_alert_title
source: Leave F-Mode to exit Intelligent Navigation Mode.
zh_hans: 换挡即可退出F模式
zh_hant: 換擋即可退出F模式

# navigation_overview_title
source: Intelligent Navigation
zh_hans: 智能飞行
zh_hant: 智能飛行

# navigation_poi_auto_mode_abouttime_title
source: Time for one lap
zh_hans: 飞完一圈需要
zh_hant: 飛完一圈需要

# navigation_poi_auto_mode_intro
source: The aircraft will circle the POI at a slow speed. You can manually adjust the circling radius, altitude and speed by moving the control sticks or by adjusting the sliders.
zh_hans: 飞行器将以缓慢速度自动环绕，你可通过遥控器调整环绕半径，高度及速度
zh_hant: 飛行器將以緩慢速度自動環繞，你可通過遙控器調整環繞半徑，高度及速度

# navigation_poi_auto_mode_title
source: POI recorded successfully.
zh_hans: 兴趣点环绕设置成功
zh_hant: 興趣點環繞設置成功

# navigation_poi_download_failed
source: Cannot download the POI mission.
zh_hans: 兴趣点环绕任务下载失败！
zh_hant: 興趣點環繞任務下載失敗！

# navigation_poi_exit_failed
source: Cannot exit POI mode.
zh_hans: 兴趣点环绕任务退出失败！
zh_hant: 興趣點環繞任務退出失敗！

# navigation_poi_limit_height
source: Minimum altitude is 5m.
zh_hans: 飞行器高度低于5M，无法开始兴趣点环绕
zh_hant: 飛行器高度低於5M，無法開始興趣點環繞

# navigation_poi_location_invalid
source: Invalid position for the current aircraft.
zh_hans: 当前飞行器位置无效!
zh_hant: 當前飛行器位置無效!

# navigation_poi_mission_failed
source: Cannot start the POI mission.
zh_hans: 兴趣点环绕任务开启失败
zh_hant: 興趣點環繞任務開啟失敗

# navigation_poi_mission_started
source: POI mission started.
zh_hans: 兴趣点环绕任务开启成功!
zh_hant: 興趣點環繞任務開啟成功!

# navigation_poi_radius_too_large
source: Max circling distance is 500m.
zh_hans: 环绕半径太大(> 500M)
zh_hant: 環繞半徑太大(> 500M)

# navigation_poi_radius_too_small
source: Minimum circling radius is 5m.
zh_hans: 环绕半径太小(< 5M)
zh_hant: 環繞半徑太小(< 5M)

# navigation_poi_select_intro
source: In POI mode, the aircraft will circle around the subject of interest.
zh_hans: 在兴趣点环绕模式下，飞行器将环绕你设置的兴趣点飞行
zh_hant: 在興趣點環繞模式下，飛行器將環繞你設置的興趣點飛行

# navigation_poi_set_center_intro
source: Fly the aircraft to above a subject of interest and set that position as the Point of Interest.
zh_hans: 控制飞行器飞到兴趣点上方，点击设置兴趣点，飞行器将记录兴趣点位置
zh_hant: 控制飛行器飛到興趣點上方，點擊設置興趣點，飛行器將記錄興趣點位置

# navigation_poi_set_center_title
source: Record the POI
zh_hans: 设置兴趣点
zh_hant: 設置興趣點

# navigation_poi_set_radius_intro
source: Fly the aircraft a certain distance away from the POI and set that distance as the radius.
zh_hans: 控制飞行器从兴趣点往外飞，点击设置半径，飞行器将记录环绕半径
zh_hant: 控制飛行器從興趣點往外飛，點擊設置半徑，飛行器將記錄環繞半徑

# navigation_poi_set_radius_title
source: Set Radius
zh_hans: 设置半径
zh_hant: 設置半徑

# navigation_poi_tips_anticlockwise
source: Anticlockwise
zh_hans: 逆时针
zh_hant: 逆時針

# navigation_poi_tips_clockwise
source: Clockwise
zh_hans: 顺时针
zh_hant: 順時針

# navigation_poi_tips_reset_center
source: Focus
zh_hans: 航向回中
zh_hant: 航向回中

# navigation_poi_title
source: Point of Interest
zh_hans: 兴趣点环绕
zh_hant: 興趣點環繞

# navigation_radius_title
source: Radius:
zh_hans: 环绕半径:
zh_hant: 環繞半徑:

# navigation_retry_title
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# navigation_set_multiple_enquire
source: Enable multiple flight modes?
zh_hans: 是否允许切换飞行模式？
zh_hant: 是否允許切換飛行模式？

# navigation_set_multiple_failed
source: Cannot enable multiple flight modes.
zh_hans: 允许切换飞行模式失败！
zh_hant: 允許切換飛行模式失敗！

# navigation_speed_title
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# navigation_tomato_vision_distance_title
source: Visual Navigation
zh_hans: 视觉飞行
zh_hant: 視覺飛行

# navigation_tomato_vision_intro
source: In TapFly mode you can change aircraft course by tapping on the screen.
zh_hans: 在指点飞行模式下，用户可以点击屏幕控制飞行器的飞行方向。
zh_hant: 在指點飛行模式下，用戶可以點擊屏幕控制飛行器的飛行方向。

# navigation_tomato_vision_pointing_allow_left_right_avoid
source: Allow Horizontal Obstacle Avoidance
zh_hans: 允许左右绕行
zh_hant: 允許左右繞行

# navigation_tomato_vision_pointing_desc
source: In TapFly mode, aircraft will fly in the assigned direction. If obstacle is detected aircraft will adjust course to avoid it. If obstacle is too large, aircraft will stop.
zh_hans: 点击你希望飞行器前往的方向，飞行器将自动向所指方向飞行。点击其他方向即可让飞行器自动转向。 如果在飞行过程中感知到障碍物，飞行器将自动调整飞行路线绕过障碍物。如果障碍物过大，飞行器将减速至悬停。
zh_hant: 點擊你希望飛行器前往的方向，飛行器將自動向所指方向飛行。點擊其他方向即可讓飛行器自動轉向。 如果在飛行過程中感知到障礙物，飛行器將自動調整飛行路線繞過障礙物。如果障礙物過大，飛行器將減速至懸停。

# navigation_tomato_vision_pointing_flight_speed
source: Cruising Speed
zh_hans: 巡航速度
zh_hant: 巡航速度

# navigation_tomato_vision_pointing_mode_advanced
source: 高级模式
zh_hant: 高級模式

# navigation_tomato_vision_pointing_title
source: TapFly
zh_hans: 指点飞行
zh_hant: 指點飛行

# navigation_tomato_vision_stop_timeout
source: Cannot exit Visual Navigation mode
zh_hans: 停止视觉飞行失败
zh_hant: 停止視覺飛行失敗

# navigation_tomato_vision_title
source: Visual Navigation
zh_hans: 视觉飞行
zh_hant: 視覺飛行

# navigation_tomato_vision_tracking_cancel_confirm_timeout
source: Cannot exit ActiveTrack
zh_hans: 取消智能跟随失败
zh_hant: 取消智能跟隨失敗

# navigation_tomato_vision_tracking_mode_gimbal
source: 云台模式
zh_hant: 雲台模式

# navigation_tomato_vision_tracking_mode_headless
source: 无头模式
zh_hant: 無頭模式

# navigation_tomato_vision_tracking_mode_parallel
source: 跟随模式
zh_hant: 跟隨模式

# navigation_tomato_vision_tracking_start_tracking_timeout
source: Cannot enter ActiveTrack
zh_hans: 启动智能跟随失败
zh_hant: 啟動智能跟隨失敗

# navigation_tomato_vision_tracking_title
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随
zh_hant: 智能跟隨

# navigation_waypoint_auto_mode_distance_to_start
source: Distance
zh_hans: 距离任务起始点
zh_hant: 距離任務起始點

# navigation_waypoint_auto_mode_finished_title
source: Flight mission complete:
zh_hans: 飞行任务完成后
zh_hant: 飛行任務完成後

# navigation_waypoint_auto_mode_gohome
source: Return to Home
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# navigation_waypoint_auto_mode_heading_auto
source: Consistent with route
zh_hans: 跟随航线
zh_hant: 跟隨航線

# navigation_waypoint_auto_mode_heading_free
source: Free
zh_hans: 自由控制
zh_hant: 自由控制

# navigation_waypoint_auto_mode_heading_recorded_heading
source: Consistent with record
zh_hans: 跟随航点
zh_hant: 跟隨航點

# navigation_waypoint_auto_mode_heading_title
source: Head to:
zh_hans: 飞行时朝向
zh_hant: 飛行時朝向

# navigation_waypoint_auto_mode_heading_vision
source: ActiveTrack
zh_hans: 智能跟随模式
zh_hant: 智能跟隨模式

# navigation_waypoint_auto_mode_intro
source: Fly the aircraft to the starting point.
zh_hans: 请控制飞机回到起始点
zh_hant: 請控制飛機回到起始點

# navigation_waypoint_auto_mode_loop
source: Hover
zh_hans: 悬停
zh_hant: 懸停

# navigation_waypoint_auto_mode_remove_from_favorites
source: Removed from Favorites.
zh_hans: 已从任务收藏夹删除
zh_hant: 已從任務收藏夾刪除

# navigation_waypoint_auto_mode_save_to_favorites
source: Saved to Favorites.
zh_hans: 已保存到任务收藏夹
zh_hant: 已保存到任務收藏夾

# navigation_waypoint_auto_mode_too_far_warning_intro
source: The aircraft will go to the start point straightly, please confirm.
zh_hans: 请确认是否直线飞向起始点.
zh_hant: 請確認是否直線飛向起始點.

# navigation_waypoint_auto_mode_too_far_warning_title
source: Aircraft too far from the Start Point
zh_hans: 飞行器距离起始点较远
zh_hant: 飛行器距離起始點較遠

# navigation_waypoint_auto_record
source: Auto Save
zh_hans: 自动记录
zh_hant: 自動記錄

# navigation_waypoint_cancel_failed
source: Cannot abort waypoint mission.
zh_hans: 航点飞行任务上传取消失败，任务开启成功
zh_hant: 航點飛行任務上傳取消失敗，任務開啟成功

# navigation_waypoint_collection
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 收藏夾

# navigation_waypoint_collection_created_title
source: Date
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# navigation_waypoint_collection_distance_title
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# navigation_waypoint_collection_location_title
source: Place
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# navigation_waypoint_collection_node_title
source: Waypoints
zh_hans: 航点数目
zh_hant: 航點數目

# navigation_waypoint_collection_title
source: Favorite Missions
zh_hans: 任务收藏夹
zh_hant: 任務收藏夾

# navigation_waypoint_count_invalid
source: At least two waypoints are required.
zh_hans: 航点飞行任务至少有两个航点！
zh_hant: 航點飛行任務至少有兩個航點！
